
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　ＲＰＧツクール2000　ランタイムパッケージ

　　　　　　　　　　　　　　　　　使　用　規　約

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

■はじめに
　ＲＰＧツクール2000ＲＴＰ（ランタイムパッケージ）は、ＲＰＧツクール2000
で制作されたゲームを遊ぶために必要なデータ集です。このＲＴＰがインストールされて
いないと、ＲＰＧツクール2000で制作したゲームを遊ぶことが出来ません。ＲＴＰ内
のデータを一切使用していないゲームの場合でも、ＲＴＰがインストールされている必要
があります。ＲＰＧツクール2000で制作されたゲームを遊ぶ前に、必ずＲＴＰのイン
ストールを行なってください。

■ＲＰＧツクール2000 ＲＴＰとは？
　ＲＰＧツクール2000ＲＴＰは、ＲＰＧツクール2000で作成するゲームディスク
を軽量化するためのシステムです。ＲＰＧツクール2000ＲＴＰには、ＲＰＧツクール
2000でゲームを作成するときに使用するグラフィック、音楽（ＭＩＤＩ、ＷＡＶＥ）、
ＤＬＬファイルが収録されています。言わばＲＰＧツクール2000の共通素材集です。
　このＲＴＰ内の素材データを使用して作成されたゲームの場合、完成後作成するゲーム
ディスクのなかに、これらのデータを含める必要がありません。そのぶんゲームディスク
の容量を軽量化することができます。

※ＲＴＰを持っていない人へ配布するには、ゲームディスク作成時にＲＴＰを含む必要が
　あります。

■ＲＰＧツクール2000 ＲＴＰの使用上の注意
・RPGツクール2000 RTPは、RPGツクール2000の本体を所持している、していないに
　関わらず、正規にユーザー登録を済ませたRPGツクール2000を使ってゲームを
　作成される場合か、あるいは正規にユーザー登録を済ませたRPGツクール2000を
　所有されていて、なおかつ正規にユーザー登録を済ませたツクールシリーズを
　使ってゲームを作成される場合か、RPGツクール2000で作成されたゲームを
　プレーする以外での使用を禁止します。
・ＲＰＧツクール2000ＲＴＰは、株式会社エンターブレインの文書による許諾なく、
　データの複製や、営利、非営利を問わず２次配布を禁止します。


(C) 2000 ENTERBRAIN,INC. (C) 2000 YOJI OJIMA
2000/04/14
